No pudimos utilizar la funcionalidad de includes para los archivos partials. Consultamos por Slack y con la ayuda del profe probamos la solución que nos propuso pero aún así tampoco funcionó. Por lo tanto quedará pendiente verlo más en detalle y corregirlo para la siguiente entrega. 

Con respecto a las rutas, me confunde un poco como el Sprint propone que las creemos. Por eso en clase consulté con Juanca y me dijo que se puede hacer como lo veníamos haciendo siempre, por ejemplo: en el sprint propone la ruta /products/create (get) y /products (post). Estas dos rutas trabajan en la creación del producto, sin embargo en las clases y en la práctica siempre utilizamos el mismo nombre para la ruta get y post por lo tanto en esta entrega lo hicimos de la siguiente manera: /products/create (get) y /products/create (post). Para nosotros es más facil ver las rutas de esta manera ya que así entendemos que en la ruta por get vamos a tener un formulario que completar y que esta informacion viajará a la misma ruta pero por post. La forma que lo propone el sprint la entendemos pero consideramos más cómodo trabajarlo como lo hicimos, porque para nosotos si hay una ruta por post significa que está recibiendo información de un formulario y en /products no hay ningún formulario entonces por qué deberíamos crear esa ruta por post si cuando la creamos por get lo único que hace es devolver una vista (sin ningún formulario porque solamente pide un listado de productos). 

Hay un archivo json que no pide el sprint porque usamos uno para el listado con muchos productos y otro para que la home lo lea y muestre los títulos en el navegador, ya que no sabíamos como hacer para que se muestren algunos y no todos los productos del json, decidimos crear otro particular para renderizar en la home.