https://trello.com/b/UcWqTu6b

Dejo el link del tablero aunque no lo utilizamos.

Por ahora me cuesta trabajar con Apis propias porque no tengo la suficiente práctica ya que le dediqué mucho tiempo a las vistas y las nuevas funcionalidades de Sequelize y validaciones. Por eso, el carrito por ejemplo, lo hice con rutas y no con una Api. Claro que mi siguiente objetivo es aprender a utilizarlas y aplicarlas al proyecto. Más allá de eso, creo que para esta entrega trabajé muy bien, arreglé lo que me comentaron en la devolución y apliqué bien los nuevos temas. Lamentablemente no pude con el agregado de imágen al producto porque primero creé las migraciones y seeders correspondientes sin el avatar y también los modelos con sus relaciones y foreignKeys. Entonces al querer agregárselo luego de tener todo armado, me dio miedo tener que eliminar las relacionaes (tal como me pedía sequelize) para poder deshacer el seeder y rehacerlo con el campo avatar. Además considero que me falta mucha práctica de javascript del front, pero al igual que Apis eso será agregado en las siguientes dos semanas justo antes de terminar de cursar. Por último, estoy al tango que hay detalles para modificar como cuando clickeo el buscador se pone el borde negro, sumar los artículos del carrito, el ícono de editar en editar perfil, el footer del buscador, el desplegable de la vista de productDetail y algunas cosas más. Las modificaré en el co-learging de mañana porque no pude hacerlo por mi cuenta ya que no me salieron y volveré a subirlo.